Repository: gamelingual/reassembly
Catalog: lang/*/tutorial.po
Languages: ja, zh

source: Basics
ja: 基本
zh: 基础操作

source: Enter the world
ja: 世界に移動する
zh: 进入世界

source: Use '$fireMain' to fire primary weapons
ja: '$fireMain'を押すと、プライマリ兵器で攻撃します
zh: 使用'$fireMain'发射主要武器

source: Use '$fireAlt' to launch secondary weapons
ja: '$fireAlt'を押すと、セカンダリ兵器で攻撃します
zh: 使用’$fireAlt’发射次要武器

source: Use '$viewConstructor' to modify ship
ja: '$viewConstructor'を押して、戦艦を改造します
zh: 使用'$viewConstructor'改造你的飞船

source: Resources
ja: 資源
zh: 资源

source: Pick up an ^6R packet^7
ja: ^6Rパケット^7を拾います
zh: 捡起一个^6R 资源包^7

source: Fly near a ^2spawner^7 to trade ^6R^7 for ^3C^7
ja: ^2スポーナー^7の近くを飛行し、 ^6R^7を^3C^7と交換します
zh: 在^2生产点^7附近飞行，以^6R^7换取^3C^7

source: Trade ^6100R^7 to a ^2spawner^7 for ^3C^7
ja: ^2スポーナー^7に対して、^6100R^7を^3C^7と交換します
zh: 以^6100R^7向^2生产点^7换取^3C^7

source: Earn ^3C^7 by exploring
ja: 探索して^3C^7を稼ぎます
zh: 通过探索获得^3C^7

source: Earn ^3C^7 and ^6R^7 by destroying enemy ships
ja: 敵艦を破壊して^3C^7と^6R^7を稼ぎます
zh: 通过摧毁敌方飞船获得^3C^7和^6R^7

source: Press '$viewUpgrades' and upgrade something
ja: '$viewUpgrades'を押して、何かをアップグレードします
zh: 按下’$viewUpgrades’键进行升级

source: Weapon Binding
ja: 兵器のバインド
zh: 武器组

source: Use '$viewBindings' to modify weapon groups
ja: '$viewBindings'を使用して、武器のグループを改造します
zh: 使用’$viewBindings’更改武器组

source: Objective
ja: 目標
zh: 任务

source: Use '$viewMap' to view full map
ja: '$viewMap'を使用して、マップ全体を表示します
zh: 使用’$viewMap’查看完整地图

source: Fly near a ^4damaged station^7 to reactivate
ja: ^4ダメージを負ったステーション^7の近くを飛行し、再始動させます
zh: 靠近^4损坏的空间站^7飞行来重新激活它

source: Factory
ja: ファクトリー
zh: 建造工厂

source: Unlock the factory block using '$viewUpgrades'
ja: '$viewUpgrades'を使用してファクトリーブロックをアンロックします
zh: 使用’$viewUpgrades’解锁建造工厂模块

source: Attach a factory to your ship
ja: 自分の戦艦にファクトリーを搭載します
zh: 为你的飞船附加建造工厂

source: Use '$viewSelector' to place a ship design in the alternate slot
ja: '$viewSelector'を使用して、同一スロットに戦艦デザインを配置します
zh: 使用’$viewSelector’在另一存档位中放置飞船设计

source: Use '$activate' to spawn a ship
ja: '$activate'を使用して、戦艦をスポーンします
zh: 使用'$activate'来制造一艘飞船

source: Spawn a ship with its own factory to complete the cycle
ja: 独自のファクトリーを搭載した戦艦をスポーンし、サイクルを完了させます
zh: 制造一艘有建造工厂的飞船来完成这个循环

source: Fleets
ja: 艦隊
zh: 舰队

source: Use '$toggleTractor' to engage command mode
ja: '$toggleTractor'を使用して、コマンドモードに入ります
zh: 使用'$toggleTractor'进入指挥模式

source: Use '$fireMain' in command mode to recruit an ally
ja: コマンドモードで'$fireMain'を使用して仲間を集めます
zh: 在指挥模式中使用'$fireMain'可招募盟友

source: Use '$fireMain' again to release the ally (and gain ^3C^7)
ja: '$fireMain'を再度使用すると、仲間をリリースします (^3C^7を入手)
zh: 再次使用'$fireMain'可释放盟友（并获得^3C^7）

source: Use '$viewSelector' to edit targeted ally's ship and build order
ja: '$viewSelector'を使用して、選択した仲間の戦艦と構築順を編集します
zh: 使用’$viewSelector’编辑目标盟友的飞船和建造次序

source: Generator
ja: ジェネレーター
zh: 发电机

source: Attach a generator to your ship to boost power
ja: 戦艦にジェネレーターを取り付け、パワーをブーストさせます
zh: 在你的飞船上安装发电机以增加电力

source: Targets
ja: ターゲット
zh: 目标

source: Use the map to locate and destroy an ^1agent^7
ja: マップを使用して、^1agent^7を発見して破壊します。
zh: 使用地图定位并摧毁一个^1特种舰队^7

source: Unlock a playable faction by destroying a ^51000P+^7 ship from that faction
ja: ファクションから^51000P+^7の戦艦を破壊して、プレイ可能なファクションをアンロックします
zh: 若要解锁新种族，请摧毁该种族超过^51000P+^7的飞船。

source: Wormhole
ja: ワームホール
zh: 虫洞

source: Use a wormhole to upload your fleet without changing worlds
ja: ワームホールを使用し、世界を変えることなく艦隊をアップロードします
zh: 使用虫洞可上传你的舰队且不改变世界。

source: Travel through a wormhole into a new world
ja: ワームホールからは、新たな世界へと旅立つことができます
zh: 通过虫洞穿越至一个新的世界
